---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Сирийската арабска република за избягване на двойното данъчно облагане на доходите"
identifier: "ДВ, бр. 82 от 25.09.2001 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2001-09-25
last_amended: 2001-09-25
version_in_force_from: 2001-09-29
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/11260/0/"
apis_id: 11260
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Сирийската арабска република за избягване на двойното данъчно облагане на доходите

Обн., ДВ, бр. 82 от 25.09.2001 г.

## Член единствен.

Ратифицира Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Сирийската арабска република за избягване на двойното данъчно облагане на доходите, подписана на 20 март 2001 г. в Дамаск.
